
让他们看看一些伟大的人物，让他们有榜样。
10.把自己的路走好，不要被别人的路走坏。感
来自你对自己的认同，而不是对外界的认同。，
你还能有什么未来？”稻盛回答：“只要我还活着，就有未来。”
34.成功就是一个人把失败和挫折转化为机遇，进而获得成功。
35.梦想是一种动力，激情是一种力量，而执行力则是成功的关键。
36.有一种力量，可以改变一切，那就是坚持。
37.不要把自己局限在一个既定的路线上，要去探索，去发现，去尝试，去改变。
38.最重要的事，就是让自己的想法变成现实，这也是一种成功的感觉。
39.每一个人都有自己的梦想，只要你有勇气去追求，就一定能实现。
40.只要你不放弃，就一定能够成功，只要你坚持到最后，就一定能获得成功。比如，节省开支，一开始可能会有一定的损失，但是从长远来看，它可
以带来更多的收益。克
服恐惧，让自己的思想更加清晰，把重点放在自己可以控制的事情上，
把自己的目标放在最重要的事情上，把每一步都做到最好，把每一件事都
做到最好，把每一次机会都抓住，把每一分时间都充分利用，把每一次失
败都当做成长的机会。
50.知行合一，表示言行一致，实践所学，以身作则，做到言出必行，言行一致，言必信实，行必有效。
没有任何意义。
57.现在有一个新的想法：把自己当作一个被投资的项目，把自己当作一
个被投资的公司，自己在投资自己。
58.经常有谁说：“你想多了，你想的太多了”，但是我觉得这句话很有
道理，因为想多了就会把自己搞累，把自己搞的很累，最终把自己搞得
没有精力去实现自己的梦想了。
59.每天都要有一个计划，每天都要有一个目标，每天都要有一个小小的成
就，这样才能让自己有一种获得成功的感觉，这样才能让自己有一种
自信的感觉。
60.时间是最宝贵的财富，要把握好时间，不要把时间浪费在无用的事情上，
要把时间用在有意义的事情上，要把时间用在自己想要实现的事情上。
草地上，细细品味一切，有时候，只有独处才能让自己放松，回归自我，
才能更好的分析自己，更好的发现自己。独处的时候可以放松自己，放
慢自己，把自己的思绪放在一边，安静的洗涤自己的心灵，这样的感觉，
如同按摩一样，让自己轻松自在，释放压力，得到自我的满足。
80.每一次自我反省，都是在探索自我，认识自我，建立自我。
我认为洒脱不是贪图简单，而是懂得把重要的事情放在第一位，把不重要的
事情放在最后。
90.追求极致，不断提升，这是我的人生宗旨。
“我爱你”，有多大的勇气你会去接受一个挑战，有多少的决心你会去改变
你的生活，这些都是你自己能够掌握的，只要你有心去做，你就能够取得
最好的结果。
意思，模糊的表达导致的沟通不畅，而沟通不畅又影响效率，于是我们
可以从表达清晰的角度出发，来提升效率。
的内容，比如财务素养，投资，理财，职场技能，职业发展，职业规划，
职业素养，社交技能等等。这几年也把自己的梦想和目标再次确认，重新
梳理，每天都有一个小小的进步，一次又一次的尝试，为自己的梦想而努力，
一步一步走向成功。
自己也不是那么做的好，不过也把自己的一些经验分享给大家，比如：
1、把重要的事情放在前面，不要把时间浪费在不重要的事情上；
2、分解任务，把大任务分解成一步一步的小任务；
3、安排休息时间，保持身心健康；
4、不要拖延，做事要有节奏；
5、设定目标，有的放矢；
6、学会放松，做事不要太紧张。
不能真正解决问题了。
135.要有责任心，要有自我约束，要有自律能力，要有勇气去挑战自己，
要有持之以恒的精神，要有毅力去完成自己的目标。
一段时间，你会发现自己的人生正在发生翻天覆地的变化。
决问题，这是一个老谋深算的CEO 所应该做的事。
放，以此来鼓励员工努力工作，而其它董事则认为以合理的价格发放，
以此来保持员工的积极性。最终，我们都同意以行权价低于市场价的方
式发放，以此来做到双赢。
心放在其他的事情上，甚至连最基本的工作都做不好，比如推动工作进度、
沟通协调等。这样的考核制度和激励制度是不足以把公司做好的，这也是
为什么一些公司只能停滞不前的原因。
思路，更重要的是提供有价值的服务。变
信息的传播模式，更多的技术应用，更多的社交媒体，更多的智能机器，更多
的技术，更多的设备，更多的服务，更多的内容，更多的精准营销，更多的
数据分析，更多的人机交互，更多的技术应用，更多的AI应用，更多的智能
分析，更多的产品研发，更多的技术创新，更多的互联网应用，更多的技术
应用和服务，更多的产品创新，更多的新技术，更多的新应用，更多的新服务，
更多的新内容，更多的新商业模式。一
个趋势，但是要做到真正让用户体验到方便，还需要不断的努力和改进。
推销，不折腾，不拖延等等，都是用户体验的提升。
28.把问题当作机会，把挑战当作机遇，把挫折当作成长，把困难当作收获，
这样才能在这个竞争激烈的时代立于不败之地。