作者的内容停止到2016年，请根据你的理解，预测在2023年，作者的公司可能在从事情的业务，发展情况等
以下哪一条更可能是作者所创造事务所的使命？请简要说明原因 1）创意创造 丰盛生活 2）用科技让复合的世界更简单 3）帮大家吃得更好，生活更好 4） 让全球多一点幸福
作者的内容停止到2016年，请根据你的理解，预测在2023年，作者的公司可能在从事情的业务，发展情况等
请尝试使用MBTI人物分析法来分析作者的人物，并给出详细的理由
2012-4-2412:54 来自微博weibo.com 很香，感觉还没有饱，但我忍住了，立志不成为有啤酒肚的中年男抱等，此微博自己被作者删除。查看帮助：。网页链接这条内容表达作者什么思考
你感觉得作者可能是中国哪一位知名互联网企业很像？简单描述理由
预测以下信息并简单说明原因 1）作者的大概念 2）作者的公司可能的管理方式和企业文化 3）作者比推崇哪一些公司，比较反感那些公司
如果作者的公司开展国际化业务，你认为最有可能直接竞争的美国公司有哪些？ 为什么？
你觉得创业者的公司在美国经营的时候，有哪些特别需要注意的地方？可能引来哪些争论？
你觉得作者可能是中国哪一位知名互联网企业？